I mentioned in the last lecture that action creators can help us, for that I'll create a new subfolder
Eu menciono na ltima palestra que os criadores de ao podem nos ajudar para que eu crie uma nova subpasta
in the store folder,
na pasta da loja.
I'll name it actions and I move my actions in there,
Vou nomear aes e mova minhas aes l.
I'll leave the file as it is for now.
Vou deixar o outono como  por enquanto.
I move that into the actions folder because we'll also add multiple action files over the next lectures
Eu mudo isso para a pasta de aes porque tambm adicionarei vrias aes cairo nas prximas palestras.
but for now, let's stick this one. In there,
Mas por agora vamos colar este aqui.
we export all our action identifiers and that is working fine.
Ns exportamos todos os nossos identificadores de ao e isso est funcionando bem.
Now I want to introduce a new way of creating actions, so-called action creators,
Agora, eu quero apresentar uma nova maneira de criar aes chamadas Criadores de Ao.
how does that look like? What is that? An action creator
Como isso parece com o que  esse criador de ection.
is just a function which returns an action or which creates an action, hence the name.
apenas uma funo que retorna uma ao ou que cria uma ao contra o nome.
We right now create our actions hardcoded in our code or simply when we need them
Agora criamos nossas aes codificadas em nosso cdigo ou simplesmente quando as precisamos.
I should say, in the counter component. Here
Devo dizer no componente do contador aqui.
on mapDispatchToProps, the actions,
No mapa, envie as aes para prop.
these are just these javascript objects, right?
Estes so apenas objetos JavaScript do Deese diretamente.
We create them here, we create them by simply writing the code for the object into our dispatch function.
Ns os criamos aqui criamos eles simplesmente escrevendo o cdigo para o objeto em nossa funo de despacho.
An action creator would return such an object and you can see the benefit when we talk about asynchronous
de ao retornaria esse objeto e voc pode ver o benefcio quando falamos de cdigo assncrono.
code.
O criador
So let's create an action creator right now
Ento, vamos criar um criador de ao agora.
for synchronous code though. For that, I'll create a new function and you can use the function keyword
Para o cdigo sncrono, porm, para isso, criarei uma nova funo e voc pode usar para
or create an arrow function and I'll name it increment,
funcionar a palavra-chave ou criar a funo de seta e eu vou nome-lo incrementar.
the convention is to use the same name as your identifier
A conveno  usar o mesmo nome do seu identificador.
but in camel case, so lowercase character first. Increment is an arrow function as I said,
Mas, no caso do camelo, o primeiro incremento de caracteres minsculos  uma funo como um conjunto.
it will return something eventually and it will receive something, it can receive something I should
Ele retornar algo eventualmente e receber algo que pode receber algo que
say, it receives any payloads you want to pass with that action. Here for increment,
devo dizer que recebe qualquer carga que voc deseja passar com essa ao aqui para incremento.
I don't want to pass any,
Eu no quero passar nenhum.
so instead I just return something and that something is the actions or javascript object.
Ento, em vez disso, eu apenas devolvo algo e que algo  as aes ou o objeto javascript.
Now as any action, it has to have a type and the type should be increment,
Agora, como qualquer ao, tem que ter um tipo e o tipo deve ser incrementado.
referring to our identifier. Previously, I did this in the counter.js
Referindo-se anteriormente ao nosso identificador que no conta.
file here, increment which I imported from action types by reaching out that actions file.
Basta seguir o seu incremento que eu importei dos tipos de ection ao chegar para adicionar aes.
Now I actually can't get rid of that import and we will have to change what we dispatch here soon.
Agora, na verdade, no consigo me livrar dessa importao e teremos que mudar o que enviamos aqui em breve.
For now let's go back to the actions.js file,
Por agora vamos voltar s aes simplesmente carem.
this is our first action creator already,
Este  o nosso primeiro criador de ao j.
it returns,
Ele retorna.
it creates therefore an action and an action just needs to have a type, so that's the bare minimum action
Ele cria, portanto, uma ao e uma ao s precisa ter um tipo. Essa  a
we can create.
mnima ao que podemos criar.
We can use this action creator now in the counter.js file where we do dispatch it by first of
Podemos usar este criador de ao agora e os contra-tortos caem onde fazemos esse
all importing it.
patch, primeiro importando-o.
So here I'll import something from this actions file,
Ento, aqui vou importar algo das aes seguidas.
so I'll navigate up to the store folder into actions and there to the actions.js file. Now in there,
Ento eu vou navegar at a pasta da loja em aes e l para as aes apenas seguem agora e l e
I need to go back to it,
voc voltar para isso.
I need to export this increment function.
Preciso exportar esta funo de incremento.
Now I can import it by name
Agora eu posso import-lo pelo nome.
so in the counter.js file, I can import increment and keep in mind, this is a function.
Ento no arquivo js do contador eu posso importar incremento e tenha em mente que esta  uma funo.
Now we can use that function in the counter.js file
Agora, podemos usar essa funo no contador J como queda.
at the bottom where we map our props to dispatch functions. For increment
Na parte inferior, ns colocamos nossos adereos para as funes de despacho para incrementar.
here, I will now simply pass increment like that and also execute it
Aqui vou agora simplesmente passar incremente como esse e tambm execut-lo.
because once I execute increment and this will happen when this prop is basically executed, when I execute
Porque, uma vez que eu executo o incremento, isso acontecer quando este suporte for basicamente executado quando eu executar
increment,
o incremento.
this will give me an action because it's an action creator, don't forget that, increment returns us
Isso me dar uma ao porque  a ao criar ou no se esquea que o incremento retorna como
an action,
uma ao.
so we execute it, we get an action.
Ento, ns executamos, ns conseguimos uma ao.
Now that's very nice,
Agora isso  muito bom.
our application is still broke though because all the other actions here are not connected.
Nosso aplicativo ainda est quebrado, pois todas as outras aes aqui no esto conectadas.
So what I'll quickly do is I'll create more action creators for all the actions or to be precise,
Ento, o que vou fazer rapidamente  trocar mais criadores reais por todas as aes ou para ser preciso.
you should do this.
Voc deve fazer isso.
So here is your challenge,
Ento, aqui est o seu desafio.
create action creators like this one for all the actions and see if you can figure out how to handle
Crie criadores de ao como esse para todas as aes e veja se voc consegue descobrir como lidar com as aes
the actions which actually need a payload.
que realmente precisam de uma carga til.
We'll do it together in the next video.
Vamos fazer isso juntos no prximo vdeo.